Quem inventou o sistema de controle de versão Git e por quê?

r: Por definição, o Git é um Sistema de Controle de Versão Distribuído. Ele foi criado por Linus Torvalds, que é mais conhecido por outra criação, o Linux
De longe, o sistema de controle de versão moderno mais usado no mundo hoje é o Git. O Git é um projeto de código aberto maduro e com manutenção ativa desenvolvido em 2005 por Linus Torvalds, o famoso criador do kernel do sistema operacional Linux. Um número impressionante de projetos de software depende do Git para controle de versão, incluindo projetos comerciais e de código-fonte aberto. Os desenvolvedores que trabalharam com o Git estão bem representados no pool de talentos de desenvolvimento de software disponíveis e funcionam bem em uma ampla variedade de sistemas operacionais e IDEs (Ambientes de Desenvolvimento Integrado).


Quem atualmente é o dono do Github e por quê?

r: Microsoft compra GitHub por US$ 7,5 bilhões
O atual dono é Satya Nadella

https://news.microsoft.com/exec/satya-nadella/

Longtime Microsoft executive Satya Nadella was named CEO, succeeding Steve Ballmer to become only the third leader in the company’s 39-year history.

Nadella ushered the company into a new era of openness and innovation, growing Microsoft’s cloud computing business, promoting cross-platform collaboration and overseeing the launch of inventive products. Known for his empathetic management style, Nadella helped transform Microsoft’s culture while bolstering the company’s bottom line.

Longtime Microsoft executive Satya Nadella was named CEO, succeeding Steve Ballmer to become only the third leader in the company’s 39-year history.

Nadella ushered the company into a new era of openness and innovation, growing Microsoft’s cloud computing business, promoting cross-platform collaboration and overseeing the launch of inventive products. Known for his empathetic management style, Nadella helped transform Microsoft’s culture while bolstering the company’s bottom line.





Existe outra maneira, além do terminal, de trabalhar com o Github?

sim com o github no desktop assim vc trabalha dentro do proprio github
